Se ve muy bien.
¡Delicioso!
Su sueño es abrir una sucursal
de Momo-chan Ramen en Corea.
LA EX DEL CHEF ES UNA CELEBRIDAD.
¿QUIÉN?
DO RA-MI.
¿CHA MU-HEE? ¿EN SERIO?
¿TIENES PRUEBAS?
YONG-U
¿CÓMO SE TRADUCE ESTE AMOR?
Sabía desde hace tiempo
que te gusta alguien.
Adiós…
zombi.
EL CHEF DE LA TV
ES EXNOVIO DE CHA MU-HEE.
SE VIERON EN JAPÓN HACE UN AÑO,
CUANDO SU ESPOSA ESTABA EMBARAZADA.
AMBOS PUBLICARON
CON UN DÍA DE DIFERENCIA.
EL CHICO DEL INSTA DE ELLA
SE PARECE AL CHEF.
Hiro.
Prepárate para ir al aeropuerto.
¿Se acaba de quedar dormido?
Hiro.
¡Hiro!
¿Qué carajos es esto?
¿Me clavaron una aguja en el brazo
cuando solo dormía?
¡Incluso llamaste a un médico!
¿En qué pensabas?
Lo siento.
Como no eres tan rudo como pareces,
creí que el desamor te había afectado.
Asumí lo peor.
Olvidé que había tomado mis pastillas
para la alergia y bebí unas copas.
¿Por qué llamaste a Joo Ho-jin?
¡Qué vergonzoso!
Ahora que lo pienso, sí es algo incómodo.
¿Y si finges estar dormido?
No seas ridícula.
¿Pero que no debió haber regresado ya?
¿Por qué sigue aquí?
No lo sé. No se lo pregunté.
-Aquí viene. ¿Y si se lo preguntas?
-Gracias.
¿Por qué estás aquí?
Buenos días.
¿Te encuentras bien?
Estoy bien.
Se suponía que regresabas ayer.
¿Por qué sigues aquí?
¿Viste a Cha Mu-hee ayer?
Así fue.
Quizá piensas
que le confesé mis sentimientos
por primera vez
a través de tu interpretación.
Pero, de hecho,
ya se lo había dicho muchas veces.
Solo que no me entendía
porque le hablaba en japonés.
Si ella…
y yo habláramos el mismo idioma,
para que entendiera todo lo que dije
y comprendiera mis sentimientos…
¿podría haberla
conquistado antes que tú?
Para ser sincero,
yo tampoco la entendía por completo.
Quise rendirme muchas veces.
Pero, por suerte…
apareció una maravillosa intérprete
que me tradujo sus palabras.
¿Una intérprete?
Sí.
Recupérate.
Hay un problema con la señorita Cha.
Un escándalo.
¿Qué?
¡No contigo!
-¿Conmigo?
-Contigo tampoco.
Sobre una aventura con un hombre casado.
¿Una aventura?
13 DE JULIO DE 2024
8 DE ABRIL DE 2024
¡FOTO DEL INSTA DE CHA MU-HEE!
TRES SEMANAS DESPUÉS
¿No nos parecemos?
La verdad, no lo recuerdo bien.
Aunque ambos son caballerosos
y tienen ojos lindos.
¿En serio?
Pero decir que tú y él se parecen
es como suponer que aún no te supera
porque sale con alguien similar a ti.
Dile que no se parecen
para que no se ofenda.
Muchísimas gracias.
MOMO-CHAN RAMEN
Tengo que cambiarle el pañal.
Con permiso.
Una disculpa.
MÁNAGER PARK JI-MIN:
ACABO DE ENVIARLE LOS MATERIALES
DE LA PRÓXIMA INTERPRETACIÓN.
CHA MU-HEE
PAPAGO♥:
ESTÁ BIEN. LLÁMAME.
¿Entendido?
¿Estás bien?
Gracias.
Castillo.
¿Gustar? ¿De verdad?
"¿Castillo? ¿Gustar? ¿De verdad?".
VIAJE ROMÁNTICO
¿CÓMO SE TRADUCE ESTE AMOR?